# Шифрование/дешифрование при помощи шифра Цезаря

### Техническое задание
* Скрипт должен запускаться из консоли.
* В качестве аргумента командной строки скрипт должен принимать путь к файлу с текстом, который должен шифроваться/расшифровыватьтся.
* Путь к файлу должен быть обязательным.
* Также через аргументы командной строки в виде параметров (начинаются с `-` или `--`) должны передаваться режим работы (`-e`, `--encode` для шифрования и `-d`, `--decode` для дешифровки) и значение сдвига (`-s`, `--shift`).
* Параметр сдвига должен быть обязательным, параметр режима также должен быть обязательным, но строго один из двух, либо шифрование, либо дешифровка.
* При несоблюдении обязательности передачи параметров или отсутствия файла по указанному пути работа скрипта должна завершаться с выводом соответствующей ошибки.
* (опционально) При передачи параметра `-h`, `--help` должна выводиться информация о работе скрипта и описание переметров командной строки (пример `nano --help` или `node --help`).
* При сдвиге заглавные буквы должны оставаться заглавными, маленькие должны оставаться маленькими.
* Результатом работы должен быть файл с расшифрованным/зашифрованным текстом.
* У результирующего файла должен быть постфикс, в зависимости от проделанной операции (`-encoded`, `-decoded`). Пример: оригинальное название файла `text.txt`, операция `шифрование`, название результирующего файла `text-encoded.txt`.
* Результирующий файл должен создаваться в той же директории, где был запущен скрипт.
* Исходный файл не должен читаться полностью в оперативную память. Чтение и преобразование должно происходить по одному килобайту.

### Условия
* Исходный файл в кодировке `utf8`.
* Исходный файл может содержать только латинские и кириллические символы.